โปรแกรมต่อไปนี้เป็น ไปได้
โดย เพื่อนและคู่ค้าของ
qwest กระทรวง
วิวัฒนาการน่าจะเป็นหรือเป็น
ปัญหาคือสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับการสร้างการแสดงวันนี้จาก
สตูดิโอ CTN ใน Pensacola Florida ฉัน
หนึ่งในเจ้าภาพ Eric koban ของฉันและฉัน
เข้าร่วมแน่นอนของฉันลูกเทย์เลอร์และที่
วันนี้แสดงให้เห็นว่าเรามีการสร้าง
ลำโพง JC ตัดในสตูดิโอ ฉันจะเป็น
พูดคุยกับ เขาเกี่ยวกับการพูดคุยเรื่องการสร้างของเขา
และโดยเฉพาะอย่างยิ่งเกี่ยวกับการพูดคุยใหม่ที่
เขาทำ ในเรื่องของดีเอ็นเอจำ
เราเชื่อว่าพระคัมภีร์ เป็นความจริงอย่างแท้จริง
และถูกต้องทางวิทยาศาสตร์ในทุกๆ
รายละเอียด เพียงอย่างเดียวที่ คุณสามารถ ถาม เราได้ เสมอ
คำถามโดยการส่งอีเมลถึงเราเมื่อมีคำถามที่
การสร้างวันนี้ dot o RG ยังสามารถรับเรา
Twitter ขวาที่ Twitter จะเป็น
ถามการสร้างในวันนี้และ Facebook คือ
facebook.com สร้างสแลช
ในวันนี้
โอ้
เราตื่นเต้นมาก ที่นี่ในฤดูกาลที่สอง
ให้ Jay Seger เข้าร่วมงานกับเรา
การสร้างวันนี้แสดง แต่ก่อนเรา
แนะนำเขาว่าเรามีคู่
ประกาศ เราไม่ป๊อปเรามี
แน่นอนอย่าลืมว่าหลักฐานของ
การประชุมของพระเจ้ากำลังจะเกิดขึ้นในเดือนตุลาคม
2012 ที่ถูกต้องด้านบนและ 13
วันศุกร์และเสาร์สองวันที่จะ
รับประกันชีวิตของคุณอย่างสิ้นเชิง
พบเราที่นั่นในออร์แลนโดคุณ
ฉันจะอยู่ที่นั่นฉันจะว่าฉันจะไป
อยู่ที่นั่นและคุณจะเป็นอย่างนั้น
และอย่าลืมเว็บไซต์นั้น และ
ครุ่นคิด Kate จะมีที่เว็บไซต์ของเขา
เป็นหลักฐานว่าพระเจ้ามีจุด - คอมที่
org พิสูจน์ ได้มีอยู่หรือ 0 ยัง Mark
สมิทจากที่เจ้านายจะไป
ที่จะไปที่นั่นเขาเป็นคน ที่เขาเป็น
บางสิ่งบางอย่างของโรงเรียนวัวของพระคัมภีร์
การประกาศข่าวประเสริฐ คณบดีนักเรียนที่นั่น
เป็นนักเรียนของคุณจากโรงเรียนของ
การประกาศพระวจนะในพระคัมภีร์ไบเบิลแล้วสิ่งที่ดีของคุณ
เพื่อนเพื่อนสนิท Kyle Kirby จาก
สาเหตุของความหวังคือกระทรวง
นอกจากนี้เราจะไปที่ นั่นด้วยเช่นกัน
รู้สึกตื่นเต้นมากที่เฮ้
อีกสองสามเดือนข้างหน้า
มีการพูดคุยกันเป็นจำนวนมาก
อเมริกาและเพื่อตรวจสอบการสร้างวันนี้
o RG ไปที่เหตุการณ์สดและค้นหา
ถ้าพอลและฉันกำลังจะ เข้า
พื้นที่ของคุณที่เราต้องการจะได้รับโอกาส
พบคุณจริงและมีบ้าง
ให้ความสนิทสนมกับคุณและอย่าลืมว่า
คุณต้องการเสี่ยงต่อการเชิญ
มัน ใหญ่ขนาดไหนมาพูด
ที่ โบสถ์ ของคุณ เราไม่ได้ทำมากเกินไป
แต่คุณสามารถติดต่อกับเราได้
ผ่านทาง เว็บไซต์ pastors จะใช้ในการ
การทำความสะอาด messes ต่อไปที่ไม่ใหญ่
จัดการพวกเขาสามารถจัดการ ที่ดีที่เรามี
ตื่นเต้นเกี่ยวกับ แขก ที่เรามี
วันนี้ได้เข้าร่วมงานกับเราในวันนี้
วิสคอนซินเขาวิ่ง ศูนย์ขอบ
ศูนย์การสร้างศูนย์การศึกษา
เราไปที่การศึกษาการสร้าง
ศูนย์ง่ายสำหรับคุณที่ จะบอกว่า ถูกต้อง
jcj ยินดีที่จะแสดงสิ่งที่เป็นเกียรติ
มาอยู่ กับ พวก คุณ วันนี้กันดี
ขอขอบคุณชายคนมากที่เราได้รับ
มีบางอย่างตลกได้ในเมื่อวานนี้และ
สนุกจริงๆ relat ของเราสามัคคีธรรม
ที่เราต้องมีร่วมกันเพื่อให้เรา
ขอบคุณ จริงๆ ที่บอกเราว่านานแค่ไหน
คุณได้รับการพูดเกี่ยวกับการสร้างและทำไม
คุณ คิดว่ามันเป็นสิ่งสำคัญที่ฉันเต่า
พูดประมาณ 26 ปีของฉัน
พื้นหลังย่อมาคือว่าฉันเป็น
ขึ้นในบ้านคริสเตียนเชื่อว่า
พระคัมภีร์จากปกเพื่อปกปิดยอมรับ
พระเยซูคริสต์เป็นผู้ช่วยชีวิตของฉันตอนที่ฉันอยู่ในช่วงต้น
ปีการศึกษาที่ผ่านมาและไปที่สาธารณะ
โรงเรียนตลอด ทางผ่าน โรงเรียนมัธยม
และเมื่อฉันจบการศึกษาและ
ไปยังวิทยาลัยคริสเตียนเพื่อศึกษา
วิศวกรรมเครื่องกลและงาน partway
ผ่าน ฉันกลายเป็นความสนใจมากขึ้น
ฟิสิกส์ แต่วิทยาลัยไม่ได้มี
ฟิสิกส์ปริญญาดังนั้นฉันจึงจบลง
การถ่ายโอนของพวกเขาก็กลับไป
วิสคอนซินไปยัง มหาวิทยาลัย ของรัฐ ไป
ศึกษาระดับปริญญาสาขาฟิสิกส์และนั่นก็คือ
เมื่อโลกของฉันเปลี่ยนไปทีเดียว
จาก วิทยาลัยคริสเตียน เล็ก ๆ ที่ของฉัน
อาจารย์ด้านวิศวกรรมเปิดขึ้นในการอธิษฐาน
ไปยัง มหาวิทยาลัยแห่งรัฐที่ มีขนาดใหญ่ ที่
อาจารย์วิชาฟิสิกส์ของฉันไม่ได้เปิดสอน
อธิษฐานและพวกเขาเป็นนักวิวัฒนาการทั้งหมด
บางคนเชื่อว่าไม่มีพระเจ้าและพวกเขากำลังบอก
ฉันอยู่ที่เราและพูดทุกอย่างที่ฉันเชื่อ
ผิดและนั่นทำให้ฉัน มาก
อึดอัดที่จะ ถูกล้อมรอบด้วยเหล่านี้
นักวิทยาศาสตร์ระดับปริญญาเอกที่ฉันคิดว่ามีจำนวนมาก
หลักฐานสำหรับสิ่งที่พวกเขาเชื่อ แต่ฉัน
อาจเกิดขึ้นเป็นครั้งแรกค่ะ
ชีวิตของฉันถึงแม้ว่าฉันจะรู้ว่าฉัน
เชื่อและฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
คุณ จริงๆได้ลดลงในกระทะ
มันเป็นเพียงแค่ชนิดของฉับพลัน whoa นี้
ฉันกำลัง ถูกโจมตีที่นี่ขนาดใหญ่หรือไม่
เวลาดังนั้นพระเจ้าทรงใส่ใจในการ เริ่มต้น
มองไปในสิ่งเหล่านี้ฉันจะรู้ได้อย่างไร
ฉันรู้ว่าพระผู้เป็นเจ้ามีพระคัมภีร์อย่างไร
เป็นแรงบันดาลใจพระวจนะของพระเจ้าอย่างไรฉันรู้ได้อย่างไร
บัญชีการสร้างเป็นวิทยาศาสตร์
ที่ถูกต้องทำอย่างไรฉันรู้ว่ามี
น้ำท่วมว่าฉันรู้ว่าพระเยซูเป็นบุตรของ
พระเจ้าดังนั้นฉันจึงเริ่ม ทำวิจัยทั้งหมดของฉัน
ประมาณ 26 ปีที่ผ่านมาเริ่มทำบ้าง
พูดและตอนนี้ฉันได้รับการ พูดสำหรับ
26 ปีในประมาณห้า ปีที่ผ่านมา i
ก่อตั้งศูนย์การศึกษาเพื่อสร้าง
ฉันเคย อยู่ในกระทรวงเต็มเวลาที่ผ่านมา
ห้าปี ว้าวโอ้สรรเสริญ พระเจ้าฉันรู้ว่าคุณ
อยู่ยุ่งกับการเดินทางและ
พูดทุกสิ่งทุกอย่างตามที่คุณ สามารถทำได้
ไปยัง เว็บไซต์ ของเขา ซึ่งเป็น CEC wis wis see
คนชั่วร้ายมองหา Wisconsin เพียง
เพราะนั่นคือ ที่ที่เขาอยู่ใน
คุณสามารถเชื่อฟัง CEC ได้แล้ว
ที่ใด ก็ตาม ไป cec wis si.com ดอทคอม
และกำหนดเวลาให้คุณมาพูด
งานมหัศจรรย์ที่เราได้รับจริง
ดีวีดี สอง แผ่นที่คุณสามารถออกได้
เว็บไซต์ของคุณที่คุณรู้จักเราจริงๆ
ชอบพูดคุย เกี่ยวกับว่าบางคนเป็นอย่างไร
ดีในการพูดเกี่ยวกับการสร้างคนอื่น ๆ
รู้ว่าเนื้อหานั้นเป็นอย่างไร แต่พวกเขาไม่ได้จริงๆ
ฉันบอกคุณ
ฉันรัก เจย์ วิธี การสื่อสารนี้
มันเป็นพรหนังสือของเขาให้มี
แสงเป็นภาพรวมที่ยอดเยี่ยมของ
การสร้าง กับหัวข้อวิวัฒนาการและ
นั่นคือ สิ่งที่เราอยู่ที่นี่เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันตื่นเต้นจริงๆเกี่ยวกับบางส่วน
สิ่งที่คุณได้ เกิดขึ้นกับเรา
เราสามารถข้ามไปทางขวาได้หรือไม่?
สิ่งที่เรากำลังพูดถึง ก่อน
แสดงเพราะฉันควรจะต้องการพวกเขา
ที่จะได้รับบางส่วน ของ hi นี้แรกของทั้งหมด
วิวัฒนาการ
ทั้งหมดที่เรา พูดถึงวิวัฒนาการเป็นอย่างมากและ
ปัญหากับมันใช่และแน่นอน
หนึ่ง ในสิ่งที่คุณ เป็น
พูดถึงในการแชทที่ เรากำลังมีอยู่
คือความจริงที่ว่าเป็นปัญหาและ
วิธีที่ ผู้คนใช้วิวัฒนาการของคำ
และคุณคิดว่า สำคัญมาก
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่ามีคำจำกัดความอยู่
วิวัฒนาการสิ่งที่เป็นความหมายของคุณ
วิวัฒนาการหรือคำนิยามต่างๆ
ของคนใช้แน่ใจว่ามัน สำคัญมาก
พูดคุย เกี่ยวกับการกำหนดเพราะบางครั้ง
คุณเข้าคุยกับใครบางคน
คุณสามารถพูดคุยเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง
แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิงและเป็นสาเหตุให้มาก
ของปัญหาดังนั้นถ้าเรา ดูและ
สิ่งที่ฉันไม่ได้หมายถึง ทำ โดยวิวัฒนาการ
มัน ไม่ใช่แค่เปลี่ยนคนจำนวนมาก
คิดว่า เราจะเปลี่ยนไปคือวิวัฒนาการดังนั้นถ้าเรา
เป็นคริสเตียนพูดกันเราไม่เชื่อ
ในวิวัฒนาการหรือคิดว่าเราบ้าเรา
ไม่เชื่อในการเปลี่ยนแปลงที่เราเห็น
เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา ดังนั้นวิวัฒนาการ
แน่นอนเกี่ยวข้องกับการเปลี่ยนแปลง แต่ก็ไม่ได้
เพียง ชนิดของการเปลี่ยนแปลง ใด ๆ เป็นอย่างมาก
เฉพาะประเภทของการเปลี่ยนแปลงก็ไม่ได้จริงๆ
ประเภทที่จะเปลี่ยนที่เราเห็นและเรา
เห็นการเปลี่ยนแปลงตลอดเวลาที่ ฉันหมายถึงเราเห็น
สุนัขและแมวที่แตกต่างกันและม้าและ
เราเห็นหลุมฝังศพที่แตกต่างกันใน Finch at
ดาร์วิน รู้สึกตื่นเต้นกับเรื่องนี้มาก
จริงข้อเท็จจริงของวิทยาศาสตร์และเราเห็น
พวกเขาตลอด เวลาผู้สร้างไม่ได้
ปฏิเสธการเปลี่ยนแปลงดังนั้นนี่ ไม่ใช่สิ่งที่เราเป็น
พูดถึงสิ่งที่เรา กำลังพูดถึง
นี้เป็นชนิดของการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ว่า
สมมุติว่ามีเพียงเซลล์เดียว
สิ่งมีชีวิตที่มีอยู่อาจจะเป็น 3.8 พันล้าน
ปีที่ผ่านมาที่ค่อยๆพัฒนาขึ้นอย่างหนัก
รูปแบบชีวิตอื่น ๆ บนโลกใบนี้ มากกว่า
ล้าน ล้านและล้าน
ปีทั้งหมดโดยอุบัติเหตุที่เป็นชนิดของ
เปลี่ยนที่เรากำลัง พูดถึงเรื่องนี้
จริงๆฉันหมายถึงอะไรเมื่อฉันพูด
เกี่ยวกับวิวัฒนาการบางครั้งเราเรียกมันว่า
โมเลกุล tamanna volusia ความคิดของ
สารเคมีเป็นเซลล์เดียว
สิ่งมีชีวิตที่คุณจะมีวิวัฒนาการไป
ล้านปี เป็นมนุษย์ดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่เราหมายถึงจริงๆเมื่อเรา
พูดถึงวิวัฒนาการและ นี่คือ
ที่มากของ ความสับสนเป็นเพียง
ว่าวิวัฒนาการหมายถึงอะไรเพราะ
อีกครั้งเราเห็นการเปลี่ยนแปลงตลอดเวลา และ
เนื่องจากหลายคนถือว่าวิวัฒนาการเท่ากับ
เปลี่ยนพวกเขาคิดว่าดีเป็นหลักฐาน
วิวัฒนาการที่คุณเห็นแม้กระทั่งสายพันธุ์ที่แตกต่างกัน
บางครั้งเราสามารถ ดูใหม่ได้
และพูดได้ดีว่า อยู่ใน a
สาธิตวิวัฒนาการที่นี่
แต่อีกครั้งผู้ สร้างไม่ได้ต่อต้าน
เปลี่ยนพวกเขาไม่ได้กับความคิด
ของบางครั้งสายพันธุ์ใหม่ขึ้นมา
แต่เราไม่ เห็นสายพันธุ์ใหม่หรือ
พันธุ์เนื่องจากได้รับจากทางพันธุกรรม
ข้อมูลมันเป็นเพียงสับ
ข้อมูลที่มีอยู่หรือเกือบ ตลอดเวลา
จริงทำลายมากที่
ข้อมูลที่ คุณคิดว่ามี
บางครั้งมีเจตนาหยาบคาย
pneus เกี่ยวกับวิธีการที่ว่า
evolutionists จะวลีนี้เมื่อ
พวกเขากล่าวว่านี่คือการเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้น
ดังนั้นจึงพิสูจน์ให้เห็นถึงการเปลี่ยนแปลงที่
เกิดขึ้นทั่วทั้งสายพันธุ์ที่แตกต่างกันและอื่น ๆ
แน่นอนว่าฉัน คิดว่า บางครั้งอาจทำได้
ฉันคิดว่าส่วนใหญ่
evolutionists จะสวยจริงใจพวกเขา
จริงๆถูกนำเสนอเพียงด้านใดด้านหนึ่ง
เรื่องราว เพื่อให้พวกเขาเติบโตขึ้น ศรัทธา
และบางคนกลายเป็นครู
และอาจารย์เพื่อให้พวกเขาเพียงแค่ ต่อ เมื่อ
เรื่องเดียวกันและพวกเขาไม่ได้
จำเป็นต้องพยายามโกหกใคร
ชนิดของความรู้สึกของพวกเขา แต่พวกเขา
จริงๆไม่เคยได้ยิน ด้านอื่น ๆ และ
ไม่ทราบ รายละเอียดมากมายที่อยู่เบื้องหลัง
ดังนั้นบางคนกล่าวว่า ah เหตุผลเดียว
คุณเป็นผู้สร้างในตอนนี้
เพราะนั่นคือ วิธีที่คุณเลี้ยงดู
คุณจะบอกว่าฉันไม่ได้หมายความว่า ฉันมองไปแล้ว
ทั้งสองฝ่ายตอบสนองต่อความเป็นจริงอย่างรวดเร็ว
ก่อนที่เราจะ หยุดพักฉันแน่ใจว่าเมื่อ
ฉันยังเล็กที่จะเป็นฉัน
เติบโต ขึ้นในความเชื่อในพระเยซูคริสต์ศรัทธา
พระคัมภีร์และความเชื่อในการสร้าง
เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับการ สอนคือ
สิ่งเดียว ที่ฉันได้รับการสอน แต่เป็น
ฉันแก่กว่าฉันต้องมองเข้าไปในสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ตัวเองและเป็นเพียงชนิดของ
ยืนยันว่าสิ่งที่ฉันเชื่อคือ
ถูกต้องดังนั้นฉันจึงผ่านบางส่วน ของ
ต่อสู้และกำลังมองหาที่บางส่วนของ
หลักฐานและข้อโต้แย้งสำหรับและต่อ
ฉันและ คริสเตียน มากขึ้น ไม่มีป้อมเช่นนั้น
คุณไม่ใช่ ผู้สร้างและคริสเตียน
เพียงแค่ ออกจากความโง่เขลาไม่ฉันคิดว่ามันเป็น
ไม่ว่าทั้งๆที่มีข้อเท็จจริง แต่ก็ไป
พร้อม กับข้อเท็จจริง wow ที่น่ากลัว
ดีฉันตื่นเต้นที่คุณได้รับดีวีดีใหม่
ออกมาเรียกว่าวิวัฒนาการน่าจะเป็นหรือ
ปัญหาที่จะเข้าสู่คุณ
รู้ว่าเรามาพูดถึงเรื่องนี้กันเถอะ
ไม่ได้เป็นปัญหาหรือเป็นอย่างไร
เป็นไปได้จริงมันอาจเกิดขึ้นและ
ฉัน ต้องการได้รับในบางส่วนของที่
ข้อมูลในสองส่วนต่อไปนี้
ที่เรามีเพราะคุณ จะเป็น
หลงใหลในข้อมูลบางอย่าง
จริงๆมันไป สู่ความซับซ้อน
ข้อมูล ที่พบในกางเกงยีนส์
และคุณ จะชอบมันมาก
แขวนบนเพียงสองเราจะกลับไป
พูดคุยเกี่ยวกับวิวัฒนาการน่าจะเป็นหรือ
เป็นปัญหา
เข้าร่วม Eric koban และ Paul tater จาก
การสร้างวันนี้ org พร้อมกับ Carl Kirby
เหตุผลของพันธสัญญาหวัง
Spence ของทางของนายมา
sienten brueggen เคทพิสูจน์ว่าพระเจ้า
มีหลักฐานเพื่อพิสูจน์พระเจ้า
การประชุมใน orlando florida สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม
ข้อมูลการเยี่ยมชม com หลักฐานการประชุม
นั่นคือหลักฐาน com การประชุม หรือโทรโทร
ฟรี 1 877 479 3466 ถ้าคุณชอบ
การสร้างการแสดงวันนี้ขอขอบคุณ
หมวด 5 TV โดยการสนับสนุนเครือข่าย
สำหรับการทำสิ่งนี้บนของพวกเขา
channel โดยการลงทุนกับหมวดหมู่ 5
เครือข่ายทีวีที่สนับสนุน Christian
โปรแกรม ที่มีอยู่
การเข้าชมหมวดที่ 5 จากทีวีถึง 24
ดูว่าคุณสามารถลดระดับหรือน้อยได้อย่างไร
มากและช่วยให้เครือข่ายไป
ขอบคุณมาก สำหรับการดู
คุณ
ยินดีต้อนรับคุณกำลัง ดู
การสร้าง วันนี้ แสดงกับฉันพอลเทย์เลอร์
โกรธของ Eric Hovind และเรามี a
วันนี้เรากำลังคุย กับ JC
Kurtz ที่เข้าร่วมกับเราใน สตูดิโอ
ยินดีต้อนรับ Jase กลับมามีคุณด้วย
เราผ่านไปจะหยิ่งและที่เรา
กำลังพูดถึง ก่อนที่จะหยุดพัก
นิยามของวิวัฒนาการ และคุณรู้
ค่อนข้างบ่อยฉันได้รับอีเมลเป็น อาจคุณ
ทำเช่นกันการ จัดเรียงของอีเมลข้อกล่าวหาเพื่อ
มันสั้นมากทำไม คุณ ถึงทำ
คนเพียงแค่เชื่อเรื่องไร้สาระนี้
การสร้างเมื่อมี หลักฐาน มาก
สำหรับวิวัฒนาการไปทั่วสถานที่และ คุณ
รู้ สิ่งเหล่านี้ ที่คุณได้รับ
เหล่านี้เป็นอีเมลสั้น ๆ และคุณคิดว่า
สิ่งที่อยู่ในแผ่นดินที่พวกเขาคาดหวังที่จะประสบความสำเร็จ
จากที่ แต่ทำไมมันถึง วิวัฒนาการ
มีความมั่นใจว่าคนเหล่านี้ คือ อะไร
ที่พวกเขากำลัง ได้รับการตรวจสอบอีกครั้ง
พวกเขาได้เห็นเพียงด้านเดียวและสิ่งที่เรา
เรียกช้างว่ายไปที่ไหน
งบใหญ่เหล่านี้ถูกโยนออก
ที่นั่นมีหลักฐานมากมาย จาก
ทุกสาขาวิทยาศาสตร์ ที่พิสูจน์ได้
วิวัฒนาการและพวกเขามักจะได้รับเท่านั้น
แสดงให้เห็นวิวัฒนาการของความคิดจากบาง
มุมและจากจุดชมวิวที่แน่นอน
มันอาจดูเหมือนเป็นไปได้ที่ถูกต้อง
ตัวอย่างจะเป็นถ้าเรา ดูที่ a
การเปลี่ยนแปลงที่คาดคะเนจากปลาปอด
เข้าไปในสิ่งมีชีวิตเหล่านี้ดูใหม่ ๆ
คล้ายกับเริ่มต้นด้วยและคุณสามารถทำได้
วาดภาพไม่ใช้เวลามากเกินไป
จินตนาการเพื่อวาดภาพครีบที่ได้รับ
แรงขึ้นนิดหน่อยและบางที คุณ อาจ ทำได้
เรียนรู้ วิธีการรวบรวมข้อมูล จากนั้นจะเพิ่ม ยอด
หัวบนน้ำที่มันอย่างใด
เรียนรู้วิธีการหายใจอากาศที่คุณ betcha
คลานขึ้นไปบนบกและมันจะกลายเป็น
บางสิ่งบางอย่าง หรือชอบเปลือยหรือสัตว์เลื้อยคลานเช่นนั้น
เราสามารถพิมพ์ ภาพที่เกิดขึ้นได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อพวกเขาบอกเราที่นั่น
เป็นล้าน และพันล้านปีที่
ไปแล้ว อาจดูเหมือนเป็นไปได้
บนพื้นผิว แต่เมื่อคุณมองใต้
หมวกที่คุณเริ่มเห็น
ปัญหาและเราจะเข้า ที่ a
นิดหน่อย แต่มีจำนวนมาก
การเล่าเรื่องที่เกิดขึ้นกับวิวัฒนาการ
ตัวอย่างเช่นเรามีภาพสี่ภาพ
การขนส่งที่นี่และคุณสามารถ
จัดเรียงสิ่งเหล่านี้ให้ดีขึ้น
ในลำดับจากง่ายซับซ้อนเราสามารถ
พูดคุย เกี่ยวกับวิวัฒนาการของ
รถจักรยานยนต์ทั้งหมดไปจากสองขนาดเล็ก
ล้อด้านหลังของรถสามล้อขึ้น
สองล้อหลักและเข้าสู่ระบบไฟฟ้า
มอเตอร์ของสกู๊ตเตอร์แล้ว ทำแก๊ส
เครื่องยนต์ของ รถจักรยานยนต์และเราจะเห็นว่า
ดูเหมือนไร้สาระเพราะเรารู้
ความซับซ้อนที่ต้องดำเนิน ต่อ ไป
มีเพราะที่ได้รับความสำเร็จด้วย
การกลายพันธุ์แบบสุ่มที่เรียบง่ายตรงนั้นไม่มีฉัน
ไม่ ได้มีวัตถุประสงค์ที่จะออกจาก
สติปัญญาไม่มีวัตถุประสงค์ โอ้ไม่มีการออกแบบ
อนุญาตให้มีเพศสัมพันธ์เพียงอย่างเดียวได้
สร้างพวกเขารถจักรยานยนต์จาก
รถสามล้อที่เราเห็นเรื่องราวเหล่านั้นและ แต่
เข้าไป ในตำราเรียนของหนึ่ง
คนคลาสสิกคือ วิวัฒนาการของ
ม้าจาก eohippus ตลอดทาง
ม้าตัวสุดท้ายและได้รับการยอมรับโดย
วิวัฒนาการหลายอย่าง ถูกที่ไม่ได้จริงๆ
เกิดขึ้นและบางทีเรา ควรจะได้รับมันออกมา
ตำราเพราะไม่ใช่วิทยาศาสตร์จริง
แต่ก็ยังคงมีสำหรับการ ร้องไห้ออกมาดัง ๆ
มาดูคนที่เห็นเราต้อง ได้รับ
ข้อผิดพลาดออกจากตำราเรียนต้องเสียใจ
ข้างหน้าได้อย่างมั่นใจว่าเราสามารถ ดูได้อย่างไร
วิวัฒนาการตามที่คาดคะเนได้ผล
เรื่องราวเช่นนี้ที่คุณมี
วิวัฒนาการในการดำเนินการและ นี่คือ
โดยปกติแล้วจะ มีการนำเสนออย่างไร ใน a
การตั้งค่าห้องเรียนที่คุณมีสิ่งมีชีวิต
ที่ จะทำซ้ำตัวเองและอื่น ๆ
มันคัดลอกดีเอ็นเอของมันผ่านมันไป
เด็ก ๆ และลูก ๆ ออกมา
ดูสวยมาก เหมือนพ่อแม่และ
เด็กมีลูกที่เป็น
ลูกหลานของพวกเขาดูสวยมาก
เช่นเดียวกับพ่อแม่ของพวกเขาและ
ปู่ย่าตายายและหลาน
มีเด็กสำเนาของ ดีเอ็นเอ แต่
โอ๊ะโอในบางครั้ง เรามีการกลายพันธุ์
เหตุการณ์ เหล่านี้เกิดขึ้นโดยบังเอิญ
การเปลี่ยนแปลงแบบสุ่มในยีนและพวกเขา
บอกเราว่าบางส่วนของการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้
ไม่ดีพวกเขากล่าวว่ายอมรับใช่ส่วนใหญ่ของพวกเขา
ไม่ดี แต่ครั้งเดียวและในขณะที่มี
บาง คนที่ดีเกินไป แล้วคุณมี
การคัดเลือกตามธรรมชาติมาพร้อมกัน นั่นเอง
กล่าวว่าเพื่อกำจัด คน เลว และเก็บ
คนดีและจากนั้นการจำลองแบบ
ต่อที่คุณได้รับใหม่
คนดีที่สืบพันธุ์ตัวเองและ
ต้นฉบับ เพื่อให้คุณสามารถจินตนาการนี้
ไปในล้านล้าน
ปีที่ผ่านมาคุณต้องการที่ยอดเยี่ยม
หลากหลายมาก แต่มี จำนวนมาก
ปัญหาเมื่อเราดูที่นี้
เมื่อ คุณดูรายละเอียดและใช้ a
มองไปที่บางส่วนของการ กลายพันธุ์
สิ่งที่เราเป็นคนเรียบง่าย
ความหมายหลายคนที่นี่ง่าย
ความหมายและ พวกเขาไปโอ้ตกลงว่าเสียง
เป็นไปได้ว่าเสียงไม่เพียง แต่เป็นไปได้
แต่น่าจะเป็นได้และ คุณมี
นักเรียนที่ไม่ใช่คริสเตียนในห้องเรียน
บอกว่านี่ทำให้ ฉันรู้สึกดีมาก
สามารถดูได้ว่า จะ เป็นจริงได้อย่างไร
คุณให้เวลามากพอที่คุณทิม
มันเป็นองค์ประกอบมหัศจรรย์ที่นี่แล้ว
คุณ มีนักเรียนคริสเตียน
นั่งอยู่ใน ชั้น เดียวกันกับที่ พูด
ตัวเองคุณรู้ว่าสิ่งนี้ทำให้
ความรู้สึก กับฉันมากเกินไปอาจพระเจ้าใช้วิวัฒนาการ
บางทีนั่นอาจเป็น เพราะ เกิดอะไรขึ้น
ดูเหมือนว่าน่าจะเป็นไปได้ที่จุดนั้นดังนั้นสิ่งที่
เป็น ปัญหากับมันอย่างไรจะทำอย่างไร
เราเข้าสู่
คุณบอก เราว่าสิ่งที่ คุณเห็นว่าถูกต้อง
นี่เป็นปัญหาที่แน่ ๆ
มีส่วนเกี่ยวข้องกับการกลายพันธุ์เหล่านี้
ที่เกิดขึ้นได้ดีคุณจะได้รับ
ลงไปบ้าง แล้วแต่ลองมาดูสิ
มองใกล้ที่การกลายพันธุ์และสิ่งเหล่านี้
เพื่อทำแบบนั้นเรา อาจ จะ เป็นคนแรก
ลอง ดูสิ่งที่เกิดขึ้น กับดีเอ็นเอ
ตัวเองที่ น่าสนใจ จริงๆ ถ้า
คุณมีแม้แต่ช้อนชาของคุณ
DNA ของตัวเองและต้องการที่ จะสำรองที่มาก
ข้อมูลให้พูดลงซีดีแผ่นซีดีสามารถจัดเก็บ a
มีข้อมูลมากมายใช่แล้วล่ะ a
ช้อนชาปริมาณดีเอ็นเอที่คุณต้องการ
เพื่อย้อนกลับไปที่เราสำรองเครื่องคอมพิวเตอร์ของเรา
ทุกกรณีเวลาที่พวกเขาผิดพลาดดังนั้นถ้าเรา
ต้องการ สำรองข้อมูลนั้นมาก
ลงบนแผ่นซีดีแผ่นซีดีที่เรา ต้องการ
บางครั้ง ฉันก็บอกว่าเราต้องมีร้อย
ซีดีสำหรับช้อนที่ไม่ใช่ของเรา เอง
DNA ที่มีข้อมูลมากมายและข้อมูล
จะ ดีถ้าถูกต้อง แต่ถ้า
นั่นเป็นความจริง ที่เราต้องการจริงๆ
พัน ซีดีมาดามก็แค่
ช้อนชา และแม้กระทั่งว่าเป็นเรื่องโกหกที่เราต้องการ
จริงๆแล้วต้องมีซีดี 1 ล้านแผ่น เพื่อสำรอง
จำนวนข้อมูลใน a
ช้อนชาจำนวน เพื่อนดีเอ็นเอของเรานั่นเอง
คนสุดท้ายที่ ฉันช่วยให้ฉันเป็นครั้งสุดท้าย
ฉันจะปล่อยให้คุณเป็นจริงเรา
จริงจะ ต้องมีซีดี 1 ล้านแผ่น
ทุกๆนาทีเป็นเวลาเก้าโมงครึ่ง
ปี แล้วที่คุณต้องการมีซีดีมากพอที่ จะกลับ
เพิ่ม จำนวนข้อมูลในเวลาเพียงแค่
ช้อนชาปริมาณดีเอ็นเอของเราเอง
ปรากฏการณ์ Wow whoa เรามีความซับซ้อนของฉัน
ดี กี่เท่าเห็นกี่แผ่น
ที่ฉัน ไม่ต้องการทำแผนที่ฉัน
ล้านล้าน 55 ล้านล้านล้าน ห้าล้านแผ่นซีดี
คุณค่าของข้อมูลช่วยให้คุณ ชื่นชม
หนี้แห่งชาติให้แก่พวกเขาในที่เดียว
ช้อนชาของ DNA มี ข้อมูลมากมาย
แต่ อีกครั้งพวกเขากำลังสอนเราว่ามัน
เพียงแค่ อุบัติเหตุโดยบังเอิญ
กระบวนการที่นี่มีการผลิตทั้งหมด
ข้อมูลดังกล่าวทำให้เกิดการกลายพันธุ์
วิวัฒนาการคือสิ่งที่เราเห็น
เกิดขึ้นนั่นคือสิ่งที่พวกเขา บอกเรา
ไม่ เห็นสิ่งที่เกิดขึ้น จริง และ
เมื่อเราพูดเกี่ยวกับการกลายพันธุ์แม้
วิวัฒนาการที่จะยอมรับว่ากว้างใหญ่
การกลายพันธุ์ส่วนใหญ่เป็นอันตรายหรือ
ไม่ดี แต่พวกเขาบอกว่าครั้งในขณะที่เราได้
มีคนดีบาง คนและมี จำนวนมาก
ปัญหาที่เกิดขึ้น กับแนวความคิดนี้ถึงแม้เราจะมี
แสดงให้เห็นว่าส่วนใหญ่ของการกลายพันธุ์
เป็นจริงมีขนาดเล็กเช่น
เป็นอันตรายต่อธรรมชาติ
เลือกไม่ได้เขาจริงๆเห็นพวกเขา
ดังนั้นพวกเขาจึง ไม่ได้รับวัชพืชออกพวกเขาอยู่
ในนั้นในความเป็นจริงหนึ่งวิวัฒนาการกล่าวว่า
มันน่าทึ่งที่เราไม่ตาย a
ร้อยครั้งมากกว่าเพราะ
การสะสมที่ชัดเจนของสิ่ง เล็ก ๆ เหล่านี้
การกลายพันธุ์มากกว่าล้าน และล้าน
ปีที่ผ่านมามันเป็นชนิดเช่นสนิมปรากฏ
บน รถ ของคุณ แต่ละจุดหยาบ
จะไม่ทำอะไร แต่ถ้ามัน
ทำให้สนิมและพวกเขาจะเพิ่มขึ้น และ
ในที่สุด รถจะแตกสลาย
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น กับการกลายพันธุ์
ส่วนใหญ่มี ขนาดเล็กเกินไป
สำหรับการเลือกธรรมชาติเพื่อจับพวกเขา
สะสมและถ้ามีวิวัฒนาการมา
จริงเราอาจไม่ควร มีชีวิตอยู่
วันนี้ว้าวดังนั้นความคิดทั้งหมดของการกลายพันธุ์
การผลิตสิ่งใหม่และเป็นธรรมชาติ
เลือกทำให้มันมีวิวัฒนาการที่แน่นอน
ตรงกันข้ามกับ สิ่งที่พวกเขากำลังพูดเป็นความจริง
การกลายพันธุ์ที่แน่นอนมักพาเราไป
ลงเนินเขาและเวลาที่เราเห็นควรใด ๆ
ประโยชน์บางครั้งอาจเป็นประโยชน์
กับสิ่งมีชีวิตนั้น แต่เป็นผล
มักจะ สูญเสียข้อมูลเมื่อ
แบคทีเรียกลายทน ต่อยาปฏิชีวนะ
นั่นเป็น เพราะการสูญเสียข้อมูล
ไม่ใช่อีกครั้งที่มันไม่เหมือนที่พวกเขาได้รับ
บางสิ่งบางอย่างเพื่อปกป้องยาปฏิชีวนะเหล่านั้น
จริงพวกเขาสูญเสียข้อมูลมี a
จำนวน วิธีที่จะเกิดขึ้นได้
มันสามารถ ถ่ายโอนสิ่งมีชีวิตได้
สามารถต้านทานได้แล้วและสามารถ
โอน ไปยังสิ่งมีชีวิตอื่นอีกครั้ง
ไม่มีข้อมูลใหม่มีเพียง
โอนอีกคนหนึ่งสามารถ ผ่าน a
การสูญเสีย ข้อมูลแบคทีเรียสามารถสูญเสียได้
เอนไซม์ ที่จะช่วยทำลายลง
ยาปฏิชีวนะเป็นยาพิษถ้ามันสูญเสีย
ไม่สามารถแปลงเป็นพิษได้
ดังนั้นจึงมีชีวิตอยู่ แต่ข้อมูลนี้สูญหายไป
คุณรู้ไหมว่าร้อย
ว้าวว้าวทำอะไรได้บ้าง
คุณคิดว่าฉัน คิดว่าวิวัฒนาการมีบ้าง
ปัญหายังฉันคิดว่ามันมีค่อนข้าง มาก
ของ ปัญหาและเป็นที่น่าสนใจของ
แน่นอนเราได้สัมผัสกับทั้ง
เรื่องและข้อมูลที่เราพูดถึง
เกี่ยวกับข้อมูล ไม่น้อย แต่ ฉัน
คิดว่าคุณกำลังจะปลิวไปตาม
สิ่งที่คุณจะได้ยิน ในขณะที่เรา พูดคุย
เจย์พูดถึงเรื่องนี้มากขึ้น
ข้อมูลในทางปฏิบัติในดีเอ็นเอของเรา
มาตอนนี้
ยินดีต้อนรับ สู่การสร้างสรรค์ในวันนี้
ที่เรากำลังพูดถึงวิวัฒนาการคือ
มันอาจเป็นไปได้หรือปัญหาพิเศษของเรา
แขกรับเชิญคือ JC Gert จากการสร้าง
ศูนย์การศึกษาในวิสคอนซินและ เจย์
ดีใจที่คุณมาที่นี่เมื่อเขา เข้ามาบ้าง
ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ DNA เกี่ยวกับ
คุณพอล แต่ฉันชอบสิ่งที่ฉันคิด
เป็นที่น่าสนใจที่เราควร จะมีงาน
ไม่มีอะไร นอกจากพูดถึง
การสร้างกับวิวัฒนาการอย่างโอ้
เราทำทุกอย่างถูกต้อง Jay ฉันขอ เข้ามา
ข้อมูลบางอย่าง ในดีเอ็นเอ
เพราะคุณกำลังพูดถึงวิวัฒนาการ
ปัญหามันอาจมีลักษณะเช่นทำให้
รู้สึกกับคนบางคนเมื่อคุณมองไป
การกลายพันธุ์ hey ใช่ให้ มันเป็นเวลานาน
ของเวลาที่มันอาจจะดูเหมือนว่ามันผลิต
วิวัฒนาการของเขาบอกว่า แขวนบนไม่ได้
ปัญหาจริงเมื่อเราได้รับมัน
อธิบายว่าทำไมเรามาเข้าที่นี่ได้
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่คือการแอบมอง
หมวกเพื่อดูรายละเอียดบางอย่างที่
อีกครั้งบนพื้นผิวอาจดูเหมือน
น่าจะน่าเชื่อถือ แต่เราเห็น a
มาก ของปัญหาในความเป็นจริงแทบ
ปัญหาที่ผ่านไม่ได้เมื่อเรามอง
ภายใต้ ประทุนและเป็น เพียงตัวอย่างหนึ่งเท่านั้น
เราลองดู ดีเอ็นเอกันเถอะ
เรากำลังมองหาบางส่วนของ
ดีเอ็นเอและเรากำลังอ่านส่วนนั้นและ
เราอ่านส่วนเล็กน้อย ของมันและมัน
กล่าวว่ามันเป็นหนูที่ฉันเห็นชนิดของ
คำพูดแปลก ๆ แต่ขอให้ทำความสะอาด
ที่นี่นิด ๆ หน่อย ๆ และมองไปที่ เราเข้า
ภาษาอังกฤษอ่านจากซ้ายไปขวาได้
มันเป็นหนูที่ฉันเห็นสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
ประโยคเล็ก ๆ นี้คุณสามารถอ่าน ได้
ถอยหลังจากขวาไปซ้ายก็คือ a
หนูฉันเห็นเพียงเล็กน้อยสนุก
คำสั่ง สามารถอ่านไปข้างหน้าและ
ย้อนกลับข้อมูลเดียวกัน
palindrome เราสอน มันอาจจะไม่เคย
โอ้ใช่ palindrome เป็นทางเทคนิคจะ
แต่ใช่ว่าจะเป็นรถหรือแมวก็เป็น
ซากมันเป็นหนูที่ ฉันเห็นชนิดดังนั้น
ของความสนุกสนานสามารถอ่านไปข้างหน้าและ
ย้อนกลับได้ดีว่าเป็นสิ่งที่เราเห็น
ในดีเอ็นเอมันเรียกว่าย้อนกลับ
ถอดความยกเว้นว่ามันซับซ้อนมากขึ้น
ในดีเอ็นเอของเราเป็นข้อมูลเดียวกัน
ไปข้างหน้าและข้างหลังลองมาดู
ที่ นี่คำขนมที่นี่เราอ่าน ที่
จากซ้ายไปขวาอีกครั้งถ้า เราไป
ย้อนกลับและไปจากขวาไปซ้าย
มันสะกดคำเครียดดังนั้นนี้
สามารถ อ่านไปข้างหน้าและข้างหลังได้ แต่
เมื่อเราอ่านมันย้อนกลับก็คือ
แยกชิ้นส่วน ของภาพเคลื่อนไหวตอนนี้ขอ
ลอง ดูที่บางส่วน
การกลายพันธุ์ แต่เพียง ชั่วครู่ เพราะ
ว่าเมื่อคุณอ่านอะไรสักคำ
เมื่อคุณกำลังอ่าน เกี่ยวกับอะไร
คุณบอกว่า นั่นคือวิธี
ดีเอ็นเอเป็นสีแดงภายในของการอ่าน
กลไกภายใน อาจจะเห็น
ข้อความแตกต่างกัน
เส้นทางในส่วนเดียวกันของ
โมเลกุลที่ ถูกต้องส่วนเดียวกันของโมเลกุล
คุณสามารถอ่านได้ หนึ่งวิธีคือหนึ่งชุด
คำแนะนำที่เราอ่านมันย้อนกลับ
อีกวิธีหนึ่งและ เป็นชุดแยกต่างหาก
คำแนะนำชุดเดียวกันของคู่เบส
กำลังสร้างข้อความอื่น
ทิศทางตรงกันข้ามซึ่งเป็นที่ น่าสนใจ
มูลค่ากว่าห้าล้านล้านแผ่น
ข้อมูล จากหนึ่งช้อนโต๊ะและ
คุณสามารถ ใช้ มันและมันมีสิ่งที่
ย้อนกลับไปข้างหน้าและมั่นใจได้มาก
DNA ที่พวกเขาค้นพบสามารถอ่านได้
ไปข้างหน้าและด้านหลังเราไม่ทราบวิธี
มาก แต่ อาจจะอย่างน้อยครึ่งหนึ่งของ
ดีเอ็นเอสามารถ วิ่ง ไปข้างหน้าได้และ
ย้อนกลับกันฉันดีใจที่เราได้ไป
สุดท้ายซับซ้อนก็ ใช่สิ้น อื่น ๆ
แน่ใจว่ามันคือสิ่งที่เรากำลัง เริ่มต้น
เกาพื้นผิว ของมัน จริงๆดังนั้นวิธีการ
ซับซ้อนนี้ ได้รับดังนั้นบางครั้งก็
อาจหมายถึง fordham เดียวกัน
ย้อนกลับบางครั้งก็อาจหมายถึง
สิ่งที่ แตกต่างกันจริงแตกต่างกัน
ข้อมูลที่ แตกต่างกันแตกต่างกัน
ดังนั้นเมื่อเรากำลังมองหา ที่ที่
ข้อมูลและการพิจารณา
เปลี่ยนแปลงเพราะดีถ้าคุณเพียง
ทำซ้ำดีเอ็นเอที่มากกว่าและ
ซ้ำแล้วซ้ำเล่าคุณจะไม่ได้รับ
บางสิ่งบางอย่างที่แตกต่างกันที่เราต้อง ทำ
เปลี่ยนแปลงได้ ดีนั่นแหละ
การกลายพันธุ์เกิดขึ้นดังนั้นถ้า เราทำแบบสุ่ม
เปลี่ยน ข้อความต้นฉบับ ของเรา ที่นี่
สมมติว่าเราลบระดับที่เราไม่อยู่
เท่านั้นทำลายข้อมูลใน
ขนมหวานเริ่มต้น แต่คุณ
การทำลายการย้อนกลับ
ข้อความได้ยินคำว่าเครียด
ไม่สะกดเครียดอีกต่อไปเช่นนั้น
คุณกำลังทำลายทั้งสองชิ้น
ข้อมูลและแม้ว่าครั้งหนึ่งในที่ดี
ในขณะที่การเปลี่ยนแปลงแบบสุ่มไปเป็นต้นฉบับ
ข้อความ อาจทำให้การปรับปรุงเล็กน้อย
คุณยังคงทำลายรอง
ข้อความที่เราอ่านเมื่อมันไป
ย้อนกลับสิ่งที่ น่าสนใจก็คือเมื่อเรา
ดู ดีเอ็นเอที่เราไม่ได้พูดถึง
คำเดียวหรือ วลีสั้น ๆ ที่สามารถทำได้
อ่านต่อและถอยหลังเรา
พูดถึงบททั้งหมดของ
ข้อมูล ที่สามารถอ่านไปข้างหน้าและ
ย้อนกลับว้าวดังนั้นคุณกำลังพูดถึง
คุณ เรียกสิ่งนั้นว่า a
palindrome palindrome คุณพูดคุยเกี่ยวกับ
ทำให้ palindrome เป็นคู่
บทยาวบทอย่างน้อย a
บทเดียวและนี่ง่าย ๆ
การเปรียบเทียบเราสมมติว่าพวกคุณทำงาน
ในโรงงานและคุณกำลังทำ สมาร์ท
โทรศัพท์และเจ้านายของคุณมาหาคุณในวันหนึ่ง
และบอกว่าฉัน ได้รับโครงการสำหรับคุณที่ฉันต้องการ
คุณ เขียนส่วนในบทนี้
รหัสว่าสมาร์ทโฟนนี้เป็นอย่างไร
ไปดาวน์โหลด แอปจากเว็บที่คุณ
พูด ถูกปัญหา ว่านั่นคือสิ่งที่ฉัน
ทำเช่นนั้น เจ้านายก็เดินออกไปด้วยเช่นกัน
เขาหันกลับมาเขาพูดว่าโอ้
รอสักครู่ ลืมที่จะบอกคุณ
เมื่อคุณเขียน บทของคุณ
ดาวน์โหลดแอปพลิเคชันจาก เว็บที่คุณมี
เขียน ในลักษณะที่ว่าเมื่อคุณ
อ่าน ย้อนหลังมันบอกโทรศัพท์ว่า
เพื่อเล่นไฟล์ mp3 หรือวิดีโอและ คุณจะต้องการ
มองไปที่เจ้านายของคุณคิดว่าคุณเป็น
ฉันหมายความว่าไม่สามารถทำได้
และ คุณบอกว่าฉันร้ายแรงคือสิ่งที่คุณ
ต้อง ทำดีที่เป็นมนุษย์
ไม่สามารถทำคุณไม่สามารถแม้แต่ โปรแกรม
คอมพิวเตอร์ที่จะออกว่า แต่ที่
สิ่งที่เราเห็นในดีเอ็นเอมี
บททั้งหมดที่สามารถอ่านได้
ส่งต่อไปข้างหลังและรหัสทางเดียวสำหรับ
โปรตีนเหล่านี้และรหัสทางอื่น
แยกโปรตีนทั้งหมดที่ตั้งโปรแกรมไว้
ในนั้นเป็นที่เดียวกันดีเอ็นเอใช่ ว้าวก็
เหลือเชื่อไม่ได้และคุณ รู้
บางครั้งคนเรา พูดดีเอ็นเอเป็นอย่างดี
เทียบเท่ากับโปรแกรมคอมพิวเตอร์ แต่
จริงๆแล้ว มัน ซับซ้อนมากขึ้น
กว่าที่พัดไปสิ่งที่เรา
มี แต่จริงๆจะเลวร้ายยิ่งกว่า
ว่ามีอยู่ หลายระดับ
ปัญหาที่นี่เรา มีปัญหาอีกเรื่องหนึ่ง
ที่เกิดขึ้นที่นี่เรียกว่าทับซ้อนกัน
คำแนะนำถ้าเรา ดู ที่ a
ประโยคแบบนี้ซึ่งเป็น a
แปลก ฉัน พูดว่า ฉันชอบ choco ในภายหลัง
เย็นวันนั้นเหตุผลที่มันแปลกก็คือ
ว่า มีประโยคอยู่สองประโยคที่นี่
ทับซ้อนคุณได้มีฉันชอบช็อคโกแลตมัน
เป็นความจริงและหลังจากนั้นเราก็มาถึงแล้ว
ตอนเย็นและพวกเขาทับซ้อนกันที่นี่
คำแนะนำทับซ้อนกันตรงกลาง
ตอนนี้อีกครั้งถ้าเรา ใช้ส่วนของดีเอ็นเอนี้
เราทำการเปลี่ยนแปลงโดยสุ่มให้สมมติว่า
เราเปลี่ยน e ไปเป็น H
การเปลี่ยนแปลงการแทนที่เรากำลังทำลาย
จริงทั้งสองส่วนของข้อมูลที่นี่
และสิ่งที่น่าสนใจคือมันได้รับมากขึ้น
ท้าทายสำหรับการวิวัฒนาการเพราะมี
เป็นบททั้งในดีเอ็นเอของเราที่
ทับซ้อนกันไม่น้อยส่วนของ คู่
ตัวอักษร แต่ทั้งบทก็คือ
ทับซ้อนกันจึงจินตนาการพยายามที่จะเขียน a
หนังสือ ที่คุณกำลังเขียนแยกต่างหาก
บท แต่บทของพวกเขาจริง
ทับซ้อนกันและพวกเขาทำให้ประโยคทั้งสอง
ทั้งสองส่วนของ กระดูก ผมถือว่าคุณและ
คุณพูดว่าทำให้เล็กนิดหน่อย
เปลี่ยนพวกเขากล่าวว่าการเปลี่ยนแปลงเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้
ในช่วงเวลาที่ยาวนานช่วยได้
คุณกำลังจะให้คุณนิด ๆ หน่อย ๆ
เปลี่ยนและคุณไม่ได้เพียงแค่เปลี่ยนหนึ่ง
ข้อมูลเล็ก ๆ น้อย ๆ
คุณกำลังเปลี่ยนแปลงสิ่งที่ใช้อยู่
ที่นี่มากกว่าที่นี่ด้วยวิธีนี้
มันเป็นความหายนะจริงๆโดย
ทำให้การเปลี่ยนแปลงเกิดขึ้นนิดหน่อย
มันเป็นผลโดมิโนเมื่อคุณสร้างมันขึ้นมา
เปลี่ยนที่นี่ไม่ได้แยกเราเลย
พูดดีแม้ว่า การเปลี่ยนแปลงแบบสุ่ม
ทฤษฎีสามารถทำให้การปรับปรุง
ในพื้นที่หนึ่งที่เกี่ยวกับทฤษฎี
เป็นไปได้แม้ว่า คุณจะมีขนาดเล็ก
การเปลี่ยนแปลงที่ดีมีบวกเพราะ
ผล domino คุณ messing ขึ้นเพื่อ
สิ่งอื่น ๆ อีกมากมายทำให้ในความเป็นจริงมากขึ้น
messes กว่าที่คุณกำลังทำอะไร
ว่าจะเป็นดีหรือมีประโยชน์ในขณะนี้
ผลที่คุณกำลัง มองหาที่ นี่
ไม่ใช่เรื่องยากเลย คือ AJ คุณรู้เรื่องนี้
สิ่งที่คุณมี
ตัวอักษรใน แอปพลิเคชันเดียวกันของคุณ
หลักสูตรสามารถมองเห็นบทที่คุ้มค่าที่
เป็น ไปไม่ได้เช่นนี้
เกิดขึ้นตลอดเวลาใน กวางแน่ใจ
พวกเขากำลังค้นพบมาก ขึ้นผมหมายถึง
เราไม่ทราบว่าเราเป็นแค่เพียง
เริ่มต้นที่จะขีดข่วน พื้นผิวหรือสิ่งที่
เพราะมีอะไรอีกมากมายที่จะเรียนรู้
นั่นคือสิ่งที่ เกิดขึ้นกับเราตอนนี้
หมายความว่านี่คือ สิ่งที่น่าสนใจไม่ใช่
มันและฉัน คิดว่ามัน จะเป็นธรรม ไป
บอก ด้วยว่าคุณจะไปที่ไหน
บอกเราว่านั่น ไม่ใช่จุดจบของ
มันยังเป็น และเราจะต้อง
คิดว่าเพราะเรากำลังทำงานอยู่
หมดเวลาที่จุดนั้น แต่เรา
ไป ถ่ายทำตอนสัปดาห์ถัดไป
ตอนนี้เร็ว ๆ นี้และเรากำลังจะ พูดคุย
ประมาณว่าเพื่อให้คุณกำลังจะไป
ต้องคอยติดตามเพื่อให้สามารถ หาได้
ออก มากเกี่ยวกับเรื่องนี้
เรื่องที่น่าสนใจจริงๆเรา ได้รับไป
ได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้ตอนนี้คุณต้อง รอจนกว่า
สัปดาห์หน้าซึ่งจะเป็นรายการของเรา
สำหรับสัปดาห์นี้เป็นการสร้างวันนี้
แสดงให้เราเห็นว่าพระคัมภีร์เป็นอย่างไร
อักษรจริงและวิทยาศาสตร์
ถูกต้องหากคุณมี คำถามที่สามารถทำได้
ส่งคนใช่อย่าลืม ปพลิเคชัน Twitter
การสร้างวันนี้เพื่อถาม ฉัน อีเมล คำถาม
I คำถามที่สร้างวันนี้ dot o RG
ที่ถูกต้องและมาเยี่ยมชม เราคริสเตียน
วันนี้หรือว่าขอพระเจ้าอวยพรขอขอบคุณ
มากสำหรับการเข้าร่วมกับ เรา
คุณต้องการ เครื่องมือในการปกป้องคุณหรือไม่
ศรัทธาเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราเพื่อให้ทันสมัย
เนื้อหาเข้าร่วมกิจกรรมสดของเรา
และร้านค้าออนไลน์ที่ ร้านจัดเก็บของเรา
คือการสร้างวันนี้
โอ้
คุณ